Peraturan Game Block Domino: 
1. Setiap pemain mendapatkan 7 Domino Tile acak pada awal permainan. Sisanya akan dijadikan Boneyard() yang tidak dapat diambil/draw player. Jika game diisi 4 player maka tidak ada boneyard.
2. Giliran pertama ditentukan melalui undian, pada babak selanjutnya giliran pertama akan dimainkan player sebelahnya.
3. Giliran pertama boleh menaruh Domino Tile apa saja.
4. Domino Tile yang bertipe double tidak menambah cabang. Domino Tile setelahnya akan tetap diletakan pada Left dan Right barisan Tile yang di board.
5. Jika Player tidak ada Domino Tile yang cocok dengan OpenEnds/Ujung maka player tersebut akan di skip ke player selanjutnya.
6. Round berakhir jika sudah ada player yang menghabiskan Domino Tile miliknya atau semua player ke blok.
7. Pemenangnya yaitu player yang dapat menghabiskan Domino Tile miliknya. atau memiliki jumlah pips/titik paling kecil.
8. Skor player ditentukan pada jumlah pips/titik pada musuh, dan dikurangi dengan jumlah pips miliknya jika semua player ke blok.
9. Skor akan ditambahkan kepada player yang menang round tersebut.
10. Draw jika terdapat 2 player dengan jumlah dots terkecil yang sama. Tidak ada penambahan point pada player manapun.
11. Player dinyatakan menang jika pointnya sudah mencapai 100 atau lebih.