Peraturan Game Block Domino :
source : www.onlinedominogames.com
1. Game bisa dimainkan 2-4 pemain.
2. Game dimulai dengan membagi Domino Tile kepada setiap player.
3. Setiap pemain mendapatkan 7 Domino Tile acak. Sisanya akan dijadikan Boneyard yang tidak dapat diambil/draw player.
4. Giliran pertama ditentukan melalui undian, pada babak/ronde selanjutnya giliran pertama akan dimainkan player sebelahnya.
5. Giliran pertama boleh menaruh Domino Tile apa saja.
6. Domino Tile yang bertipe double tidak menambah cabang. Domino Tile setelahnya akan tetap diletakan pada ujung/OpenEnds barisan Tile yang di board.
7. Jika Player tidak ada Domino Tile yang cocok dengan OpenEnds/Ujung maka player tersebut akan di skip/Blok ke player selanjutnya.
8. Babak/Ronde berakhir jika sudah ada salah satu player yang menghabiskan Domino Tile miliknya atau semua player ke blok.
9. Pemenangnya yaitu player yang dapat menghabiskan Domino Tile miliknya. atau memiliki jumlah pips/titik paling kecil jika semua player ke blok.
10. Skor player ditentukan pada jumlah pips/titik pada musuh, dan dikurangi dengan jumlah pips miliknya jika semua player ke blok.
11. Skor akan ditambahkan kepada player yang menang pada round tersebut.
12. Draw jika terdapat 2 player dengan jumlah dots terkecil yang sama. Tidak ada penambahan point pada player manapun.
13. Player dinyatakan menang jika pointnya sudah mencapai 100 atau lebih.
